Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: ja

source: With the *block* argument set to ``True`` (the default), the method call will block until the lock is in an unlocked state, then set it to locked and return ``True``. Note that the name of this first argument differs from that in :meth:`threading.Lock.acquire`.
ja: 引数 *block* を ``True`` (デフォルト) に設定して呼び出した場合、ロックがアンロック状態になるまでブロックします。ブロックから抜けるとそれをロック状態にしてから ``True`` を返します。 :meth:`threading.Lock.acquire` の最初の引数とは名前が違っているので注意してください。

source: With the *block* argument set to ``False``, the method call does not block. If the lock is currently in a locked state, return ``False``; otherwise set the lock to a locked state and return ``True``.
ja: 引数 *block* の値を ``False`` にして呼び出すとブロックしません。 現在ロック状態であれば、直ちに ``False`` を返します。それ以外の場合には、ロックをロック状態にして ``True`` を返します。

source: When invoked with a positive, floating-point value for *timeout*, block for at most the number of seconds specified by *timeout* as long as the lock can not be acquired. Invocations with a negative value for *timeout* are equivalent to a *timeout* of zero. Invocations with a *timeout* value of ``None`` (the default) set the timeout period to infinite. Note that the treatment of negative or ``None`` values for *timeout* differs from the implemented behavior in :meth:`threading.Lock.acquire`. The *timeout* argument has no practical implications if the *block* argument is set to ``False`` and is thus ignored. Returns ``True`` if the lock has been acquired or ``False`` if the timeout period has elapsed.
ja: *timeout* として正の浮動小数点数を与えて呼び出すと、ロックが獲得できない限り、指定された秒数だけブロックします。 *timeout* 値に負数を与えると、ゼロを与えた場合と同じになります。 *timeout* 値の ``None`` (デフォルト) を与えると、無限にブロックします。 *timeout* 引数の負数と ``None`` の扱いは、 :meth:`threading.Lock.acquire` に実装された動作と異なるので注意してください。 *block* が ``False`` の場合、 *timeout* は実際的な意味を持たなくなるので無視されます。ロックを獲得した場合は ``True`` 、タイムアウトした場合は ``False`` で戻ります。

source: Release a lock. This can be called from any process or thread, not only the process or thread which originally acquired the lock.
ja: ロックを解放します。これはロックを獲得したプロセスやスレッドだけでなく、任意のプロセスやスレッドから呼ぶことができます。

source: Behavior is the same as in :meth:`threading.Lock.release` except that when invoked on an unlocked lock, a :exc:`ValueError` is raised.
ja: :meth:`threading.Lock.release` と同じように振舞いますが、ロックされていない場合に呼び出すと :exc:`ValueError` となる点だけが違います。

source: A recursive lock object: a close analog of :class:`threading.RLock`. A recursive lock must be released by the process or thread that acquired it. Once a process or thread has acquired a recursive lock, the same process or thread may acquire it again without blocking; that process or thread must release it once for each time it has been acquired.
ja: 再帰ロックオブジェクトで、 :class:`threading.RLock` 相当のものです。再帰ロックオブジェクトはそれを獲得 (acquire) したプロセスやスレッドが解放 (release) しなければなりません。プロセスやスレッドがロックをいったん獲得すると、同じプロセスやスレッドはブロックされずに再度獲得出来ます。そのプロセスやスレッドは獲得した回数ぶん解放しなければなりません。

source: Note that :class:`RLock` is actually a factory function which returns an instance of ``multiprocessing.synchronize.RLock`` initialized with a default context.
ja: :class:`RLock` は実際にはファクトリ関数で、デフォルトコンテキストで初期化された ``multiprocessing.synchronize.Lock`` のインスタンスを返すことに注意してください。

source: :class:`RLock` supports the :term:`context manager` protocol and thus may be used in :keyword:`with` statements.
ja: :class:`RLock` は :term:`context manager` プロトコルをサポートしています。つまり :keyword:`with` 文で使うことができます。

source: When invoked with the *block* argument set to ``True``, block until the lock is in an unlocked state (not owned by any process or thread) unless the lock is already owned by the current process or thread. The current process or thread then takes ownership of the lock (if it does not already have ownership) and the recursion level inside the lock increments by one, resulting in a return value of ``True``. Note that there are several differences in this first argument's behavior compared to the implementation of :meth:`threading.RLock.acquire`, starting with the name of the argument itself.
ja: *block* 引数を ``True`` にして呼び出した場合、ロックが既にカレントプロセスもしくはカレントスレッドが既に所有していない限りは、アンロック状態 (どのプロセス、スレッドも所有していない状態) になるまでブロックします。ブロックから抜けるとカレントプロセスもしくはカレントスレッドが (既に持っていなければ) 所有権を得て、再帰レベルをインクリメントし、 ``True`` で戻ります。 :meth:`threading.RLock.acquire` の実装とはこの最初の引数の振る舞いが、その名前自身を始めとしていくつか違うので注意してください。

source: When invoked with the *block* argument set to ``False``, do not block. If the lock has already been acquired (and thus is owned) by another process or thread, the current process or thread does not take ownership and the recursion level within the lock is not changed, resulting in a return value of ``False``. If the lock is in an unlocked state, the current process or thread takes ownership and the recursion level is incremented, resulting in a return value of ``True``.
ja: *block* 引数を ``False`` にして呼び出した場合、ブロックしません。ロックが他のプロセスもしくはスレッドにより獲得済み (つまり所有されている) であれば、カレントプロセスまたはカレントスレッドは所有権を得ず、再帰レベルも変更せずに、 ``False`` で戻ります。ロックがアンロック状態の場合、カレントプロセスもしくはカレントスレッドは所有権を得て再帰レベルがインクリメントされ、 ``True`` で戻ります。(---訳注: *block* の True/False 関係なくここでの説明では「所有権を持っている場合の2度目以降の aquire」の説明が欠けています。2度目以降の acquire では再帰レベルがインクリメントされて即座に返ります。全体読めばわかるとは思いますが一応。---)

source: Use and behaviors of the *timeout* argument are the same as in :meth:`Lock.acquire`. Note that some of these behaviors of *timeout* differ from the implemented behaviors in :meth:`threading.RLock.acquire`.
ja: *timeout* 引数の使い方と振る舞いは :meth:`Lock.acquire` と同じです。 *timeout* 引数の振る舞いがいくつかの点で :meth:`threading.RLock.acquire` と異なるので注意してください。

source: Release a lock, decrementing the recursion level. If after the decrement the recursion level is zero, reset the lock to unlocked (not owned by any process or thread) and if any other processes or threads are blocked waiting for the lock to become unlocked, allow exactly one of them to proceed. If after the decrement the recursion level is still nonzero, the lock remains locked and owned by the calling process or thread.
ja: 再帰レベルをデクリメントしてロックを解放します。デクリメント後に再帰レベルがゼロになった場合、ロックの状態をアンロック (いかなるプロセス、いかなるスレッドにも所有されていない状態) にリセットし、ロックの状態がアンロックになるのを待ってブロックしているプロセスもしくはスレッドがある場合にはその中のただ一つだけが処理を進行できるようにします。デクリメント後も再帰レベルがゼロでない場合、ロックの状態はロックのままで、呼び出し側のプロセスもしくはスレッドに所有されたままになります。

source: Only call this method when the calling process or thread owns the lock. An :exc:`AssertionError` is raised if this method is called by a process or thread other than the owner or if the lock is in an unlocked (unowned) state. Note that the type of exception raised in this situation differs from the implemented behavior in :meth:`threading.RLock.release`.
ja: このメソッドは呼び出しプロセスあるいはスレッドがロックを所有している場合に限り呼び出してください。所有者でないプロセスもしくはスレッドによって呼ばれるか、あるいはアンロック (未所有) 状態で呼ばれた場合、 :exc:`AssertionError` が送出されます。同じ状況での :meth:`threading.RLock.release` 実装とは例外の型が異なるので注意してください。

source: A semaphore object: a close analog of :class:`threading.Semaphore`.
ja: セマフォオブジェクト: :class:`threading.Semaphore` のクローンです。

source: On macOS, ``sem_timedwait`` is unsupported, so calling ``acquire()`` with a timeout will emulate that function's behavior using a sleeping loop.
ja: macOS では ``sem_timedwait`` がサポートされていないので、``acquire()`` にタイムアウトを与えて呼ぶと、ループ内でスリープすることでこの関数がエミュレートされます。

source: Some of this package's functionality requires a functioning shared semaphore implementation on the host operating system. Without one, the :mod:`multiprocessing.synchronize` module will be disabled, and attempts to import it will result in an :exc:`ImportError`. See :issue:`3770` for additional information.
ja: このパッケージに含まれる機能には、ホストとなるオペレーティングシステム上で動作している共有セマフォを使用しているものがあります。これが使用できない場合には、:mod:`multiprocessing.synchronize` モジュールが無効になり、このモジュールのインポート時に :exc:`ImportError` が発生します。詳細は :issue:`3770` を参照してください。

source: Shared :mod:`ctypes` Objects
ja: 共有 :mod:`ctypes` オブジェクト

source: It is possible to create shared objects using shared memory which can be inherited by child processes.
ja: 子プロセスにより継承される共有メモリを使用する共有オブジェクトを作成することができます。

source: Return a :mod:`ctypes` object allocated from shared memory. By default the return value is actually a synchronized wrapper for the object. The object itself can be accessed via the *value* attribute of a :class:`Value`.
ja: 共有メモリから割り当てられた :mod:`ctypes` オブジェクトを返します。 デフォルトでは、返り値は実際のオブジェクトの同期ラッパーです。オブジェクトそれ自身は、 :class:`Value` の *value* 属性によってアクセスできます。

source: *typecode_or_type* determines the type of the returned object: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. *\*args* is passed on to the constructor for the type.
ja: *typecode_or_type* は返されるオブジェクトの型を決めます。それは ctypes の型か :mod:`array` モジュールで使用されるような1文字の型コードかのどちらか一方です。 *\*args* は型のコンストラクターへ渡されます。

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new recursive lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`Lock` or :class:`RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
ja: *lock* が ``True`` (デフォルト) なら、値へ同期アクセスするために新たに再帰的なロックオブジェクトが作成されます。 *lock* が :class:`Lock` か :class:`RLock` なら値への同期アクセスに使用されます。 *lock* が ``False`` なら、返されたオブジェクトへのアクセスはロックにより自動的に保護されません。そのため、必ずしも "プロセスセーフ" ではありません。

source: Operations like ``+=`` which involve a read and write are not atomic. So if, for instance, you want to atomically increment a shared value it is insufficient to just do ::
ja: ``+=`` のような演算は、読み込みと書き込みを含むためアトミックでありません。このため、たとえば自動的に共有の値を増加させたい場合、以下のようにするのでは不十分です ::

source: Assuming the associated lock is recursive (which it is by default) you can instead do ::
ja: 関連するロックが再帰的 (それがデフォルトです) なら、かわりに次のようにします ::

source: Note that *lock* is a keyword-only argument.
ja: *lock* はキーワード専用引数であることに注意してください。

source: Return a ctypes array allocated from shared memory. By default the return value is actually a synchronized wrapper for the array.
ja: 共有メモリから割り当てられた ctypes 配列を返します。デフォルトでは、返り値は実際の配列の同期ラッパーです。

source: *typecode_or_type* determines the type of the elements of the returned array: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. If *size_or_initializer* is an integer, then it determines the length of the array, and the array will be initially zeroed. Otherwise, *size_or_initializer* is a sequence which is used to initialize the array and whose length determines the length of the array.
ja: *typecode_or_type* は返される配列の要素の型を決めます。それは ctypes の型か :mod:`array` モジュールで使用されるような1文字の型コードかのどちらか一方です。 *size_or_initializer* が整数なら、配列の長さを決定し、その配列はゼロで初期化されます。別の使用方法として *size_or_initializer* は配列の初期化に使用されるシーケンスになり、そのシーケンス長が配列の長さを決定します。

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`Lock` or :class:`RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
ja: *lock* が ``True`` (デフォルト) なら、値へ同期アクセスするために新たなロックオブジェクトが作成されます。 *lock* が :class:`Lock` か :class:`RLock` なら値への同期アクセスに使用されます。 *lock* が ``False`` なら、返されたオブジェクトへのアクセスはロックにより自動的に保護されません。そのため、必ずしも "プロセスセーフ" ではありません。

source: Note that *lock* is a keyword only argument.
ja: *lock* はキーワード引数としてのみ利用可能なことに注意してください。

source: Note that an array of :data:`ctypes.c_char` has *value* and *raw* attributes which allow one to use it to store and retrieve strings.
ja: :data:`ctypes.c_char` の配列は文字列を格納して取り出せる *value* と *raw* 属性を持っていることを覚えておいてください。

source: The :mod:`multiprocessing.sharedctypes` module
ja: :mod:`multiprocessing.sharedctypes` モジュール

source: The :mod:`multiprocessing.sharedctypes` module provides functions for allocating :mod:`ctypes` objects from shared memory which can be inherited by child processes.
ja: :mod:`multiprocessing.sharedctypes` モジュールは子プロセスに継承される共有メモリの :mod:`ctypes` オブジェクトを割り当てる関数を提供します。

source: Although it is possible to store a pointer in shared memory remember that this will refer to a location in the address space of a specific process. However, the pointer is quite likely to be invalid in the context of a second process and trying to dereference the pointer from the second process may cause a crash.
ja: 共有メモリのポインターを格納することは可能ではありますが、特定プロセスのアドレス空間の位置を参照するということを覚えておいてください。しかし、そのポインターは別のプロセスのコンテキストにおいて無効になる確率が高いです。そして、別のプロセスからそのポインターを逆参照しようとするとクラッシュを引き起こす可能性があります。

source: Return a ctypes array allocated from shared memory.
ja: 共有メモリから割り当てられた ctypes 配列を返します。

source: *typecode_or_type* determines the type of the elements of the returned array: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. If *size_or_initializer* is an integer then it determines the length of the array, and the array will be initially zeroed. Otherwise *size_or_initializer* is a sequence which is used to initialize the array and whose length determines the length of the array.
ja: *typecode_or_type* は返される配列の要素の型を決めます。それは ctypes の型か :mod:`array` モジュールで使用されるような1文字の型コードのどちらか一方です。 *size_or_initializer* が整数なら、それが配列の長さになり、その配列はゼロで初期化されます。別の使用方法として *size_or_initializer* には配列の初期化に使用されるシーケンスを設定することもでき、その場合はシーケンスの長さが配列の長さになります。

source: Note that setting and getting an element is potentially non-atomic -- use :func:`Array` instead to make sure that access is automatically synchronized using a lock.
ja: 要素を取得したり設定したりすることは潜在的に非アトミックであることに注意してください。ロックを使用して自動的に同期化されたアクセスを保証するには :func:`Array` を使用してください。

source: Return a ctypes object allocated from shared memory.
ja: 共有メモリから割り当てられた ctypes オブジェクトを返します。

source: Note that setting and getting the value is potentially non-atomic -- use :func:`Value` instead to make sure that access is automatically synchronized using a lock.
ja: 値を取得したり設定したりすることは潜在的に非アトミックであることに注意してください。ロックを使用して自動的に同期化されたアクセスを保証するには :func:`Value` を使用してください。

source: Note that an array of :data:`ctypes.c_char` has ``value`` and ``raw`` attributes which allow one to use it to store and retrieve strings -- see documentation for :mod:`ctypes`.
ja: :data:`ctypes.c_char` の配列は文字列を格納して取り出せる ``value`` と ``raw`` 属性を持っていることを覚えておいてください。詳細は :mod:`ctypes` を参照してください。

source: The same as :func:`RawArray` except that depending on the value of *lock* a process-safe synchronization wrapper may be returned instead of a raw ctypes array.
ja: :func:`RawArray` と同様ですが、 *lock* の値によっては ctypes 配列をそのまま返す代わりに、プロセスセーフな同期ラッパーが返されます。

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`~multiprocessing.Lock` or :class:`~multiprocessing.RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
ja: *lock* が ``True`` (デフォルト) なら、値へ同期アクセスするために新たな ロックオブジェクトが作成されます。 *lock* が :class:`~multiprocessing.Lock` か :class:`~multiprocessing.RLock` なら値への同期アクセスに使用されます。 *lock* が ``False`` なら、返された オブジェクトへのアクセスはロックにより自動的に保護されません。 そのため、必ずしも "プロセスセーフ" ではありません。

source: The same as :func:`RawValue` except that depending on the value of *lock* a process-safe synchronization wrapper may be returned instead of a raw ctypes object.
ja: :func:`RawValue` と同様ですが、 *lock* の値によっては ctypes オブジェクトをそのまま返す代わりに、プロセスセーフな同期ラッパーが返されます。

source: Return a ctypes object allocated from shared memory which is a copy of the ctypes object *obj*.
ja: 共有メモリから割り当てられた ctypes オブジェクト *obj* をコピーしたオブジェクトを返します。

source: Return a process-safe wrapper object for a ctypes object which uses *lock* to synchronize access. If *lock* is ``None`` (the default) then a :class:`multiprocessing.RLock` object is created automatically.
ja: 同期アクセスに *lock* を使用する ctypes オブジェクトのためにプロセスセーフなラッパーオブジェクトを返します。 *lock* が ``None`` (デフォルト) なら、 :class:`multiprocessing.RLock` オブジェクトが自動的に作成されます。

source: A synchronized wrapper will have two methods in addition to those of the object it wraps: :meth:`get_obj` returns the wrapped object and :meth:`get_lock` returns the lock object used for synchronization.
ja: 同期ラッパーがラップするオブジェクトに加えて2つのメソッドがあります。 :meth:`get_obj` はラップされたオブジェクトを返します。 :meth:`get_lock` は同期のために使用されるロックオブジェクトを返します。

source: Note that accessing the ctypes object through the wrapper can be a lot slower than accessing the raw ctypes object.
ja: ラッパー経由で ctypes オブジェクトにアクセスすることは raw ctypes オブジェクトへアクセスするよりずっと遅くなることに注意してください。

source: Synchronized objects support the :term:`context manager` protocol.
ja: synchronized オブジェクトは :term:`コンテキストマネージャ <context manager>` プロトコルをサポートしています。

source: The table below compares the syntax for creating shared ctypes objects from shared memory with the normal ctypes syntax. (In the table ``MyStruct`` is some subclass of :class:`ctypes.Structure`.)
ja: 次の表は通常の ctypes 構文で共有メモリから共有 ctypes オブジェクトを作成するための構文を比較します。 (``MyStruct`` テーブル内には :class:`ctypes.Structure` のサブクラスがあります。)

source: sharedctypes using type
ja: type を使用する sharedctypes

source: sharedctypes using typecode
ja: typecode を使用する sharedctypes

source: Below is an example where a number of ctypes objects are modified by a child process::
ja: 以下に子プロセスが多くの ctypes オブジェクトを変更する例を紹介します::

source: The results printed are ::
ja: 結果は以下のように表示されます ::

source: Managers
ja: マネージャー

source: Managers provide a way to create data which can be shared between different processes, including sharing over a network between processes running on different machines. A manager object controls a server process which manages *shared objects*. Other processes can access the shared objects by using proxies.
ja: マネージャーは異なるプロセス間で共有されるデータの作成方法を提供します。これには別のマシン上で走るプロセス間のネットワーク越しの共有も含まれます。マネージャーオブジェクトは *共有オブジェクト* を管理するサーバープロセスを制御します。他のプロセスはプロキシ経由で共有オブジェクトへアクセスすることができます。

source: Returns a started :class:`~multiprocessing.managers.SyncManager` object which can be used for sharing objects between processes. The returned manager object corresponds to a spawned child process and has methods which will create shared objects and return corresponding proxies.
ja: プロセス間でオブジェクトを共有するために使用される :class:`~multiprocessing.managers.SyncManager` オブジェクトを返します。返されたマネージャーオブジェクトは生成される子プロセスに対応付けられ、共有オブジェクトを作成するメソッドや、共有オブジェクトに対応するプロキシを返すメソッドを持ちます。

source: Manager processes will be shutdown as soon as they are garbage collected or their parent process exits. The manager classes are defined in the :mod:`multiprocessing.managers` module:
ja: マネージャープロセスは親プロセスが終了するか、ガベージコレクトされると停止します。マネージャークラスは :mod:`multiprocessing.managers` モジュールで定義されています:

source: Create a BaseManager object.
ja: BaseManager オブジェクトを作成します。

source: Once created one should call :meth:`start` or ``get_server().serve_forever()`` to ensure that the manager object refers to a started manager process.
ja: 作成後、:meth:`start` または ``get_server().serve_forever()`` を呼び出して、マネージャーオブジェクトが、開始されたマネージャープロセスを確実に参照するようにしてください。

source: *address* is the address on which the manager process listens for new connections. If *address* is ``None`` then an arbitrary one is chosen.
ja: *address* はマネージャープロセスが新たなコネクションを待ち受けるアドレスです。*address* が ``None`` の場合、任意のアドレスが設定されます。

source: *authkey* is the authentication key which will be used to check the validity of incoming connections to the server process. If *authkey* is ``None`` then ``current_process().authkey`` is used. Otherwise *authkey* is used and it must be a byte string.
ja: *authkey* はサーバープロセスへ接続しようとするコネクションの正当性を検証するために 使用される認証キーです。*authkey* が ``None`` の場合 ``current_process().authkey`` が使用されます。*authkey* を使用する場合はバイト文字列でなければなりません。

source: Added the *shutdown_timeout* parameter.
ja: *shutdown_timeout* パラメータを追加しました。

source: Start a subprocess to start the manager. If *initializer* is not ``None`` then the subprocess will call ``initializer(*initargs)`` when it starts.
ja: マネージャーを開始するためにサブプロセスを開始します。*initializer* が ``None`` でなければ、サブプロセスは開始時に ``initializer(*initargs)`` を呼び出します。

source: Returns a :class:`Server` object which represents the actual server under the control of the Manager. The :class:`Server` object supports the :meth:`serve_forever` method::
ja: マネージャーの制御下にある実際のサーバーを表す :class:`Server` オブジェクトを返します。 :class:`Server` オブジェクトは :meth:`serve_forever` メソッドをサポートします::

source: :class:`Server` additionally has an :attr:`address` attribute.
ja: :class:`Server` はさらに :attr:`address` 属性も持っています。

source: Connect a local manager object to a remote manager process::
ja: ローカルからリモートのマネージャーオブジェクトへ接続します::

source: Stop the process used by the manager. This is only available if :meth:`start` has been used to start the server process.
ja: マネージャーが使用するプロセスを停止します。これはサーバープロセスを開始するために :meth:`start` が使用された場合のみ有効です。

source: This can be called multiple times.
ja: これは複数回呼び出すことができます。

source: A classmethod which can be used for registering a type or callable with the manager class.
ja: マネージャークラスで呼び出し可能オブジェクト(callable)や型を登録するために使用されるクラスメソッドです。

source: *typeid* is a "type identifier" which is used to identify a particular type of shared object. This must be a string.
ja: *typeid* は特に共有オブジェクトの型を識別するために使用される "型識別子" です。これは文字列でなければなりません。

source: *callable* is a callable used for creating objects for this type identifier. If a manager instance will be connected to the server using the :meth:`connect` method, or if the *create_method* argument is ``False`` then this can be left as ``None``.
ja: *callable* はこの型識別子のオブジェクトを作成するために使用される呼び出し可能オブジェクトです。マネージャーインスタンスが :meth:`connect` メソッドを使ってサーバーに接続されているか、 *create_method* 引数が ``False`` の場合は、 ``None`` でも構いません。

source: *proxytype* is a subclass of :class:`BaseProxy` which is used to create proxies for shared objects with this *typeid*. If ``None`` then a proxy class is created automatically.
ja: *proxytype* はこの *typeid* で共有オブジェクトのプロキシを作成するために使用される :class:`BaseProxy` のサブクラスです。 ``None`` の場合、プロキシクラスは自動的に作成されます。

source: *exposed* is used to specify a sequence of method names which proxies for this typeid should be allowed to access using :meth:`BaseProxy._callmethod`. (If *exposed* is ``None`` then :attr:`proxytype._exposed_` is used instead if it exists.) In the case where no exposed list is specified, all "public methods" of the shared object will be accessible. (Here a "public method" means any attribute which has a :meth:`~object.__call__` method and whose name does not begin with ``'_'``.)
ja: *exposed* は :meth:`BaseProxy._callmethod` を使用したアクセスが許されるべき typeid をプロキシするメソッド名のシーケンスを指定するために使用されます (*exposed* が ``None`` の場合 :attr:`proxytype._exposed_` が存在すればそれが代わりに使用されます)。*exposed* リストが指定されない場合、共有オブジェクトのすべての "パブリックメソッド" がアクセス可能になります。 (ここでいう "パブリックメソッド" とは :meth:`~object.__call__` メソッドを持つものと名前が ``'_'`` で始まらないあらゆる属性を意味します。)

source: *method_to_typeid* is a mapping used to specify the return type of those exposed methods which should return a proxy. It maps method names to typeid strings. (If *method_to_typeid* is ``None`` then :attr:`proxytype._method_to_typeid_` is used instead if it exists.) If a method's name is not a key of this mapping or if the mapping is ``None`` then the object returned by the method will be copied by value.
ja: *method_to_typeid* はプロキシが返す exposed メソッドの返り値の型を指定するために使用されるマッピングで、メソッド名を typeid 文字列にマップします。 (*method_to_typeid* が ``None`` の場合 :attr:`proxytype._method_to_typeid_` が存在すれば、それが代わりに使用されます。) メソッド名がこのマッピングのキーではないか、マッピングが ``None`` の場合、そのメソッドによって返されるオブジェクトが値として (by value) コピーされます。

source: *create_method* determines whether a method should be created with name *typeid* which can be used to tell the server process to create a new shared object and return a proxy for it. By default it is ``True``.
ja: *create_method* は、共有オブジェクトを作成し、それに対するプロキシを返すようサーバープロセスに伝える、名前 *typeid* のメソッドを作成するかを決定します。デフォルトでは ``True`` です。

source: :class:`BaseManager` instances also have one read-only property:
ja: :class:`BaseManager` インスタンスも読み出し専用属性を1つ持っています:

source: The address used by the manager.
ja: マネージャーが使用するアドレスです。
